# Клон Авито с базовыми возможностями по работе с объявлениями.
## Функционал:
**Размещение объявлений:** Форма с несколькими шагами для размещения объявлений (при перезагрузке данные формы сохраняются в черновик).

**Список объявлений:** Отображение всех размещённых объявлений с возможностью поиска по названию, категориям и дополнительным фильтрам по обязательным полям выбранной категории. Также присутствует пагинация.

**Просмотр объявлений:** Детальная карточка объявления с возможностью редактирования. А также возможностью удалить объявление.

**Редактирование объявлений:** Изменение существующих объявлений с предзаполненными данными.

**Авторизация:** Авторизация пользователей для размещения и редактирования объявлений. Пользователь должен зарегистрироваться (или войти) с почтой и паролем. После авторизации ему доступны создание, удаление и редактирование объявлений

Также присутствует покрытие тестами утилитарных функций:

Для запуска необходимо в корневой папке (с установленными зависимостями) выполнить команду:
```
npm run test
```

## Инструкция по запуску:
1. Склонируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/GambrinusUp/seller-personal-account.git
```
2. Установите зависимости
```
npm install
```
3. Запустите
```
npm run start
```

Также присутсвует возможность запуска при помощи docker compose:
1. Склонируйте репозиторий
```
git clone https://github.com/GambrinusUp/seller-personal-account.git
```
2. Запустите контейнер:
```
docker-compose up --build
```

Клиент будет запущен по этому адресу:
```
http://localhost:8080/list
```

## Используемые технологии:
Client:
- React
- TypeScript (использован для строгой типизации и уменьшения возможных ошибок, связанных с типами данных)
- Redux Toolkit (для единого хранилища всего приложения и устранения props drilling)
- Vite (для быстрой и удобной сборки приложения) 
- Mantine (для быстрого создания удобного и красивого интерфейса, а также для использования форм и других полезных компонентов) 
- Lucide-icons (для иконок)
- React-router-dom (для маршрутизации)
- Eslint (для выявления ошибок)
- Prettier (для форматирования кода)
- Axios (для выполнения запросов)
- Jest (для тестирования участков кода)

Server(дополнительные технологии):
- Jsonwebtoken (для аутентификации пользователей по jwt-токенам
- bcryptjs (для хеширования паролей)

## Примечание:
API было доработано: добавлена авторизация/регистрация, а также пагинация и фильтрация для эндпоинта `GET /items`, при этом формат возвращаемых объявлений не был изменён. (подробнее об изменениях: https://github.com/GambrinusUp/frontend-trainee-winter/blob/main/server/README-API.md)
Если такое недопустимо, то в репозитории присутствует ветка без серьёзной модификации API (добавлена только пагинация и тестовые данные): https://github.com/GambrinusUp/frontend-trainee-winter/tree/without_api_modification
